везде сделать "открытые" формы заявок на внутренних страницах. Имя, Телефон, Почта = Оставить заявку 
ОТРАСЛЕВЫЕ РЕШЕНИЯ --industry-solutions.html
МИССИЯ --mission.html
АРЕНДА -rent.html
ОТЗЫВЫ -reviews.html
Настройка и доработка -- setup-modification.html
Сотрудники --staff.html
Обучение -- training.html


ГЛАВНАЯ 
Переделал шапку
1) на главной странице наш логотип отражается размыто --- то что есть на PSD
2) в шапке перед номером телефона станный значок --- то что есть на PSD
3) когда увеличиваю масштаб страницы значок перед телефоном пропадает, а перед адресом смещается и накладывается на адрес  --- исправил
4) может заголовки "наши проекты" и "отзывы о нас" как то выделить - цветом или шрифтом. накладывается квадрат выделения.  --- изменил 
5) внизу года 2011-2016 --- исправил
6) из услуг убрать консалтинг, автоматизация бизнес процессов.  --- убрал
7)в црм добавить подразделы: amoCrm и 1С-Битрикс и 1С:CRM  --- бобавил
8) добавить "1С": Продукты 1С, Услуги 1С, Обучение 1С. --- сделал
9) "надкусанные" буквы  --- такой шрифт выбран
10) Верстка Статьи - при наведение например на продукты открывается список - 
и в нем по умолчанию выбрано "наши решения" - 
наверное нужно убрать это выделение, и только при наведении мышью должно выделяться. --- нет это трогать не надо это для програмиста показан активный пункт меню
 
11) пока скрыть "Продукты-Наши решения" --- скрыл
12) подвал отправим отдельным файлом (меню быстрого перехода внизу) ---сделал
ПРОДУКТЫ 
1) подсвечиваться выбранная страница,а не домик. --- так и будет при готовом сайте
2) пока скрыть "Наши решения"  --- скрыл
3) отдельным файлом отправим текст и список продуктов. --- это уже на готовом сайте
4) возможность менять картинку, цену и текст.  --- это уже на готовом сайте
УСЛУГИ 
1) убрать Консалтинг 
2) путь прописан неправильно. должен быть Главная/Услуги 1С/Настройка и доработка 
3) кнопку "Заполнить форму" переименовать "Оставить заявку" и переместить кнопку над Преимущества 
4) "Наши преимущества" и кнопка "Оставить заявку" будут выглядеть одинаково для каждой услуги 
5) описание текста отдельным файлом отправим 
УСЛУГИ 1С/Аренда 
1) не разбиваем на 2 вкладки, делаем одну 
2) текст отправим 
3) переименовать кнопку в "Заказать аренду" 
4) отрисовать "преимущества" 
ОБУЧЕНИЕ 
1) убрать Производство. Добавить Корпоративное, Индивидуальное 
2) добавить открытую форму заявки "Оставить заявку" 
3) тексты отдельным файлом 
везде сделать "открытые" формы заявок на внутренних страницах. Имя, Телефон, Почта = Оставить заявку 

О Кампании 
1) СОТРУДНИКИ: добавить листалку сотрудников и возможность добавлять описание\фото\сотрудников 
2) убрать везде Новости (из меню О компании и из указания пути) 
3) из пути убрать Статьи (в главном меню оставить) 
4) убрать отзывы отсюда (останется только на главной) 
5) фотографии сделать по две, добавить листалку, возможность справа от фото писать текст (сейчас внизу) 
6) тексты отправим отдельным файлом 
7) добавить вкладку Документы. внутри Реквизиты, Сертификаты. Сначала текстом реквизиты. Далее плиткой сертификаты, при нажатии увеличиваются. 

ПАРТНЕРЫ 
1) возможность вставить логотип, ссылку и и описание партнера. Текст отдельным файлом 
ХОЧУ У ВАС РАБОТАТЬ 
1) файл приложим 
СТАТЬИ - article.html
1) переименовать в Блог 
2) неправильно указан путь 
3) вкладок не будет 
4) если нов 
CRM 
1) добавить вкладки: amoCrm, 1C - Битрикс, 1C:CRM 
2) тексты отправим 